Onsdag 20/11

Hade möte med gruppen idag och telefonmöte med Smart Textiles som gav lite ytterligare information om helhetsbilden av projektet. Sedan delade vi upp veckans task på alla gruppmedlemmar. Halva gruppen startar arbetet på själva chatboten och andra halvan börjar med halvtidsrapporten. Jag ska skriva på halvtidsrapporten.

Efteråt började jag maila med Erik för att få lite underlag för den tekniska bakgrunden till projektet så jag kunde ge ett bättre helhetsperspektiv i rapporten.

Arbetstid: 3h
