Vecka 3

Den här veckan har vi kommit igång med arbetet på riktigt och har en första draft på vår chatbot, dock utan all funktionalitet vi tänkt men nu har vi något att utgå ifrån i alla fall.

Samtidigt så har vi insett att halvtidsrapporten har deadline på måndag och eftersom det har varit så mycket fördröjningar med vårt projekt känns det som att vi inte har särskilt mycket att skriva om. Men vi har i alla fall satt igång och allt flyter på bra än så länge.

För min del har största delen av veckan gått till rapportskrivning. Jag hoppas att vi kan få gjort mer på själva projektet nästa vecka men eftersom det är mycket fokus som behövs på rapporten och den kommande opponeringen kommer vi va tvungna att dela på gruppen igen för att hinna med.


Arbetstid: 8,5h