Veckorapport #3.

Projektledare: Julius Andersson

Veckan började med att alla gruppmedlemmar skulle, individuellt, sätta sig in i Xcode och utvecklingsmiljöena.
Vi hade satt en deadline till på onsdagen då alla skulle ha satt upp Xcode och ett Hello-world-projekt.

Syftet med detta var att få alla att, så snabbt som möjligt, komma in i Xcode och utvecklingsmiljön.

Samtidigt som detta pågick, i början av veckan, så hade en uppdelning av halvtidsrapporten gjorts. Detta 
möjliggjorde att vi kunde börja fundera på den och planera hur den skulle läggas upp.

Deadlinen på onsdagen sammanföll med ett möte med Erik Valvring. Vi bekräftade kort att alla var på samma sida från
senaste mötet samt att vi fick möjligheten att boka ett besök för senare tid.

Det bestämdes att vi skulle försöka lösa Testflight som ett sätt att visa upp produkten senare. Testflight är ett 
system för iOS-utvecklare att låta folk "testa" appen man utvecklar utan att lägga upp den på App-store. Så
i detta fallet sätter man beställarna som testare så att de kan se appen på sina egna enheter.

Sista timmarna av veckan delades upp i två grupper. En som skulle fokusera på halvtidsrapporten och en annan som skulle 
tackla nästa deadline - nämligen echo-bot. Att få vårat Hello-World projekt att börja se lite mer ut som vår chat-bot.

Jag, tillsammans med Oscar och Jonatan skrev på halvtidsrapporten. 


16 timmar



