Veckorapport vecka 5

Projektledare: Tomas Bäckman

Denna vecka började med redovisning av halvtidsrapporten på måndag. Där opponerade Julius, Max och Oscar. Och Jonatan, Mellard och Tomas presenterade vad vi hade gjort i vårt projekt, så här långt. Tyckte vi klarade både opponeringen och presentationen bra. Kändes som vår presentation blev ganska rolig. 

Vi hade lite färre möten denna vecka. För att kunna fokusera mer på arbetet med appen. Tycker det föll bra ut, då vi lyckades ta bra steg mot en färdig produkt, som snart är redo att visas för Smart Textile lad.

Sammanfattning och betyg:

Jag kommer att ge gruppen betyget: 4

Motivering:
Bra presentation och opposition, samt produserade relativt mycket kod.
