Veckorapport för vecka # 2

Projektledare: Oscar Thureborn

Veckan började bra på måndag då gruppen fick träffa Carl på Cybercom och disskutera projektet. Alla var överens om att vi ska köra på chatbot projektet.
För att gå vidare i projektet skulle vi få traffa kontaktpersoner från Smart Textile Lab som är beställare av projektet. De kunde träffas först
nästa vecka (20:e) och det skulle vara allderles för sent. Vi ligger redan efter på grund av den sega starten förra veckan OCH att projektet
som vi initiallt skulle köra på inte gick att genomföra. Kännslan inom gruppen var något frustrerad, inte mot varandra utan snarare att vi nu
hade ytterligare en tröskel att klättra över innan vi kunde gå vidare.

Vi bestämde möte innom gruppen på onsdagen med Sakib för att få veta hur vi skulle gå vidare. Sakib bad oss ko att kontakta Cybercom efter mötet
och be om ett videomöte i veckan, vi fick ett möte på eftermiddagen samma dag med Erik Valvring från Borås Science Park. Resterande tid under
dagen spenderades för att skapa ett projektscope som vi kunde pitcha till Erik. Vi delade även upp skrivandet av planneringsrapporten, så att
den kunde skrivas så fort som möjligt efter mötet med Borås Science Park.
Av Erik fick vi en bra beskrivning av problemet, och vad de sökte i sin lösning. Vi ska bygga en chatbot och vi ska inte lägga någon focus
på kringliggande funktionallitet. Intitiallt trodde vi att vi skulle bygga allt inom appen, databas, input av artiklar, uppdatering osv.
Det togs med blandade kännslor inom gruppen att projektet var så begränsat i sitt scope, men alla var glada över att vi äntligen vet vad vi ska
göra så vi kan sätta igång.

På Fredagen träffades gruppen och gjorde ett nytt projektscope utifrån de uppgifter vi fått av Erik. Vi är alla överens om vår utvecklingsmiljö
och att all funktionallitet ska finnas i själva appen (ingen server, databas, ect.). Med projektscope bestämt kunde vi avsluta vår planeringsrapport.
Veckan avslutades i god stämmning inom gruppen inför arbetsuppgiften.


Sammanfattning och betyg:

Jag kommer att ge gruppen betyget: 5

Motivering:
Gruppen har under givna omständingheter skött arbetet och drivanded av projektet på bästa möjliga sätt. Trotts våra kommunikationsproblem initialt
med Cybercom och sedan med Borås Science Park, har gruppen ändå lyckats leverera det som för veckan var satt som mål (planeringsrapport).
Gruppen har hållt god kommunikation, varit väl förberedda inför möten och hållt en god stämmning.