# Veckorapport 1

Vi har träffat Cybercom igen och bestämt att vi ska jobba tillsammans med dem. Samt diskuterat vad projektet ska innehålla.

Nu behöver vi komma i kontakt med Smart Textiles lab på Science Park Borås, så snart som möjligt.

Föreläsning på förmiddagen. Pratade med Sakib om hur vi skulle göra med kontakten med förataget.

Vi hade ett långt möte med gruppen som drog ut på tiden, innan vi väntade att få prata med Smart Textile i Borås. Det var bra att få prata ihop oss innan mötet. 

Planeringsmöte med gruppen. Valde att göra en iOS-app i Swift. Pratade om rapporten. 
