Vecka #1

Första veckan präglades av projektidéer och projektgrupper. När grupp och projekt väl var spikat så sattes vissa riktlinjer upp.

Jag har studerat (delvis på privattid) de teknik-områderna vi skulle använda oss av.

När kontakt med projekthandledning fallerat och allting har skjutits upp så har en viss del av de instuderingstimmarna varit bortkastade.
Däremot har gruppen en tydlig bild om ambitionsnivåer och ett generellt tillvägagångsätt.


Jag var själv projektledare denna veckan och upplever att det var väldigt svårt att vara projektledare INNAN ambitioner och dyligt hade specats.




6,5 timmar


