Veckorapport #6.

Projektledare: John Mellard Buhian

Veckan började med en sjukdag för mig, vilket innebar att jag missade ett möte. Det var måndagsmötet som
ska innebära en enklare sprint-review och lite git-merges.
Det viktigaste som bestämdes på mötet var att fokus skulle flyttas lite från utveckling till rapport-skrivning och admin.
Det innebär att halvtidsrapporten ska fortsättas uppdateras och slutligen bli en finalreport.

Vi skickade in halvtidsrapporten till skriv-workshop-lärarna för framtida feedback.

På onsdagen träffade vi Cybercom och visade upp det vi hade än så länge. Eftersom Borås Textile inte kunde träffas
på utsatt tid i december så är det troligtvis bara cybercom vi kommer hinna träffa. Vi beslutade att Cybercom
skulle få ta del av hela projektet, rapporten och presentationen - samt att detta ska skickas till Borås.

Resterande dagar av veckan har ägnats åt rapportskrivning. Det är huvudsakligen resultat-delen som jag är delvis 
ansvarig för. Under resultat fanns ingen information sen halvtidsrapporten.


Timmar: 8 h

