total tid: 8h

På måndagen planerade gruppen inför avslut på projektet. Vi tog hand om oavslutade
kort på trello och planerade rapportskrivning. Vi bokade också ett möte med Cybercom
för att visa upp vår produkt och disskutera avslut med dem.

Tisdag förmiddag genomförde vi vår presentation för Cybercom. Vi visade upp vår
produkt för Henrik. Han vill att vi ska skicka vår projektrapport och gitrepo efter
att vi har avslutat projektet.

På Torsdagen hade jag ett kort möte med Sakib angående informationssamling momentet.
Sedan skrev jag på rapporten.

Denna veckan blev det inte jättemycket gjort på projektet p.g.a arbetsbelastningen i
min andra kurs. Det känndes dock som att det gick bra ändå då vi har åstakommit det
som Smart Textile önskade från oss.
