total tid: 8h

Veckomöte 09:00 - 10:00
-Mötte Sakib och diskuterade hur vi ligger till i projektet. Vi måste få kontakt med Borås för att kunna gå vidare.
Vi har fått råd om hur vi ska hantera situationen (pressa för tidigare möte, den 20:e som planerat är för långt bort för första kontakt)
-Vi delade upp planeringsrapporten så långt det går nu.
-Vi bestämde för att skriva rapporter i google docs.

Föreläsning 10:00 - 12:00
- Obligatorisk föreläsning om rapportskrivning

Veckomöte forts. 12:00 - 16:00
-Vi planerade scope och började fundera på hur vi ska lösa projektet.
-Mycket jobb lades ner på att komma på idéer kring vad vi tror att BSP vill ha
-Det var väldigt svårt att veta om det vi ville göra var något som BSP var intresserade av eftersom vi inte har haft ett möte med dem än
men i väntan på att vi ska få kontakt med dem så ville vi fundera ut bra förslag så att vi snabbt kan komma igång om de gillar vårt förslag

Samtal med Borås Sience Park 16:00 - 17:00
-Pratade med Erik Valvring från Borås Sience Park
-Diskuterade projektet, varför de ska göras, vad som ska komma ut av det
-Den viktigaste funktionen för dem är en chatt bot som är interaktiv och "sentient"
-Inget runtomkring är speciellt viktigt i nuläget (ex. databas, input, hantering av plagg i systemet osv)
-Det vore bäst om den var en app i telefonen
-Demo på webb vore också bra