Total tid: 17h

Började måndagen med att vara sjuk, missade mötet med cybercom. Det var ok då detta möte mestadels var till för de gruppmedlemmar som inte var
närvarande under första mötet.
Efter mötet fick jag en kort sammanfattning av övriga gruppen. De lät positiva över mötet i helhet och okej med det nya projektet.

På onsdag morgon hade vi ett veckomöte. Vi fick tid för första möte med Borås Sience Park den 20:e vilket är en vecka från nu. Detta var
allderles för långt bort då vi behövde kontakt med BSP innan vi kunde gå vidare. Vi pratade med Sakib om situationen och fick rekomendation
att kontakta cybercom för att få till ett "skypemöte". Vi fick då kontaktinfo till Erik Valvring på BSP och kunde boka möte över video-länk 
på eftermiddagen.
Efter mötet hade vi en föreläsning om rapportskrivning, ingen ny information där. Har hört detta 10 gånger redan i andra kurser på Chalmers.
Det känndes inte som att det borde vara svårt för folk att skriva en bra teknologisk rapport utan en genomgång längre.
Vi åt lunch tilsammans och återupptog mötet direkt efter. Vi började fundera ut ett scope, och hur vi skulle bygga upp appen. Vi tänkte att vi
skulle vara så förberedda vi kunde vara inför mötet med Erik.
Vi genomförde mötet och fick bra insikt i varför projektet är viktigt. Vi fick också väldigt tydlig info om vårat scope och hur vi ska begränsa
det. Den viktigaste funktionen är en chatbot som verkar "sentient" vars funktionallitet ska öka det sentimentala värdet hos klädesplagg eller
få ägaren att skänka bort/sälja plagg den inte längre använder. Det vore bäst om det var en app i telefonen.

På torsdagen gjorde jag en tidsplanering för projektet och skrev ner den i vår projektplanering.

Fredag eftermiddag hade vi ett möte inom gruppen. Vi valde utvecklingsmiljö och begränsade vårat scope. All funktionallitet ska ligga i vår
app, vi ska inte prata med någon server eller använda någon form av databas. Vi kommer använda Swift i Xcode. Vi kommer att utveckla en app
för iOS.

På söndag har jag skrivit klart vår planeringsrapport, jag skrev metoddelen. Jag har gjort en projektmall för vår projektrapport och skrivit
min veckoraport.