total tid: 19h

Vi inledde veckan med ett möte där vi gick igenom våra regler för hur vi ska arbeta
med git. Det känndes bra att hålla det uppstyrt efersom vi kommer arbeta mer invididuellt.
Vi fortsatte mötet med att skriva tasks och återupptog snabt arbeter på rapporten innan
det var dags att gå till vårt obligatoriska skrivpass.
Skrivpasset var ok. Det var bra att vi kunde visa upp rapporten och få feedback på den, men
det känndes konstigt att det var obligatoriskt att gå på den. Denna kunnskap borde alla som
läser denna kurs redan besitta. Under passet kunde vi också passa på att skriva en del på
rapporten.
Senare under dagen skrev jag klart rapporten och la upp den på Canvas, men det fanns ingen
lista där jag kunde skicka rapporten till vår opponentgrupp. Skrev ett email till Sakib
om detta.

På Onsdagen jobbade jag tillsammans med Max i Xcode. Vi gick igenom programmet hittils och
samlade information för att kunna gå vidare med parsing och svarsgenerering. Vi skrev en
liten debug funktion för att kunna förstå programmet bättre och ha något att arbeta efter
när vi jobbar på parsing. Vi hade svårt att gå vidare eftersom det skulle bli allderles
för många git konflikter. Vi måste lösa detta på fredag och förtydliga reglerna för hur vi
ska hantera git.

På Fredagen höll vi ett möte där vi började med att lösa git konflikter. Vi uppdaterade
våra regkler för hur vi ska arbeta med git, vilket jag tyckte könndes bra.
Vi fortsatte med att planera inför opponering och presentationen, eftersom det är nästa
kommande deadline.
Vi pratade sen också om att vi måste strukturera arbetet bättre för att kunna arbeta på
olika håll, annars kanske det blir bättre om vi ses och har "codeing sessions".

Efter mötet skrev jag ner mina dagliga rapporter och veckorapport. Det har hänt så mycket
under veckan att jag inte har hittat tid för att göra det förens nu.

På lördagen opponerade jag på vår andra grupps rapport och förberedde inför presentation på måndag.

På söndag skrev jag en funktion som kan generera svarsmeddelanden i vårt projekt. Det känndes
skönt att kunna bidra med lite kodning under veckan också.
Jag passade även på att uppdatera min veckorapport.

