Måndag 11/11

Idag hade jag möjlighet att närvara på det andra mötet med Cybercom. Jag fick en bra känsla av vår handledare som verkar väldigt entusiastisk och engagerande. Det nya projektet känns redan mycket roligare än i slutet av förra veckan. 

Nu väntar vi på att Cybercom ska anordna ett webmöte med Borås Science park och sedan ett besök hos dom så att vi kan konkretisera projektet för att sedan börja arbeta. 

Vi har bollat lite idéer om vad vi kan göra och ska träffa gruppen senare i veckan för att bolla fram ett scope som vi kan presentera för företaget.

Arbetstid: 2h
