Vecka 2


Måndag 11/11

Idag hade jag möjlighet att närvara på det andra mötet med Cybercom. Jag fick en bra känsla av vår handledare som verkar väldigt entusiastisk och engagerande. Det nya projektet känns redan mycket roligare än i slutet av förra veckan. 

Nu väntar vi på att Cybercom ska anordna ett webmöte med Borås Science park och sedan ett besök hos dom så att vi kan konkretisera projektet för att sedan börja arbeta. 

Vi har bollat lite idéer om vad vi kan göra och ska träffa gruppen senare i veckan för att bolla fram ett scope som vi kan presentera för företaget.

Onsdag 13/11

09-10
Idag hade vi möte på morgonen med gruppen för att prata med Sakib om hur vi ska hantera situationen med alla förseningar från Cybercom och Smart Textiles. Jag har mailat till Carl på Cybercom för att skynda på processen med att få kontakt med Smart Textiles så att dom kan ge oss en mer detaljerad projektbeskrivning så vi vet hur vi kan börja arbeta.

10.15-12
Föreläsningg om rapportskrivning.


12.30-17
Vi har haft möte med gruppen igen och börjat fila på en Planeringsrapport i väntan på videomötet. Tidigare fick jag svar från Carl som meddelade att vi kan ringa till Smart Textiles och boka ett möte för idag. Vi fick tid 16.00

Under tiden planerade vi ett projekt på egen hand för att pitcha till Smart Textiles eftersom det kändes som, vid första anblick, att det inte fanns någon tydlig idé på vad dom ville att vi skulle göra mer än nyckelordet chatbot. 

Efter mötet visade det sig att dom bara ville att vi skulle göra en chatbot och inte intressera oss för övriga delar av en eventuell app utan se till att göra själva chatboten så bra som möjligt istället. Så nu vet vi i alla fall exakt vad det är vi ska göra och på fredag ska vi börja bryta ner projektet i mindre tasks och sätta igång med själva arbetet.

Torsdag 14/11


Idag har jag skrivit Bakgrund och Syfte till vår planeringsrapport.

Fredag 15/11


Idag hade vi möte med gruppen och planerade arbetet för kommande vecka. Vi bestämde utvecklingsmiljö, och logistik kring projektet. Vi bestämde att alla ska sätta upp Xcode och ha åstadkommit en hello world till onsdag nästa vecka. Förhoppningsvis hinner vi mer.



Arbetstid: 13h