Måndag 11/11 
Varit på möte hos Cybercom för att få en introduktion med företaget och höra om det eventuella projektet som inte är Leap Motion utan hos Smart Textiles chatbot.
Chattat med grupp angående veckan och planerat.
2 timmar.

Onsdag 13/11
Möte på morgonen, träff med Sadik. Föreläsning om rapportskrivande. Planeringsmöte för att konkretisera projektidéen. Videomöte med textilföretaget i Borås.
8 timmar.


Fredag 15/11
Möte med grupp. Genomgång och utbenande av projekt och olika projektdelar. Bestämde vilka tekniker som ska användas och vilka delar av utmaning som det ska fokuseras på, samt vilka gruppmedlemmar som vill fokusera på vilka delar av projektet.
2 timmar.

Total tid 
12 timmar.