Veckan har varit bra, vi har lagt ganska mycket tid på rapport och opponering och inte kunnat koda fullt ut.
Jag la mycket tid på att omrefaktorera koden och implementera en ny klass som är ett plagg och mockade ett plagg, alla plagg läggs nu in i en lista vid uppstart och kollar igenom om det är dags för plagget att ge en påminnelse till användaren. Påminnelse är mockad så senaste användning är för 6 månader sedan och därför ger den en påminnelse varje gång appen öppnas.
Mötet i slutet av veckan var givande, hela gruppen kändes överens om att vi kan bli effektivare och lägga mer fokus på att koda nästa vecka.
15,5 h