Denna veckan har känts som den egentliga första riktiga projektveckan där 
vi kunna börja dela upp projektdelarna och faktiskt börjat koda. Tyvärr bromsas detta av 
att vi nu ska skriva omdömen och halvtidsrapporter.
I början av veckan la jag tid på att installera xCode och bli bekant med utvecklingsmiljön.
Letade även efter guider och kollade igenom olika sätt som andra har implementerat
 chatbottar på.

På onsdagen hade vi ytterligare ett möte med Smart Textiles inte gav så mycket mer
 än en att vi fick träffa en till kontaktperson på företaget. Vi delade upp jobbet som
var kvar för arbetsveckan och kom fram till att vi får ta fram ett skal som alla kan jobba
utifrån. Jag provade några olika sätt att ta fram en grund för skalet och hittade ett som
 var ganska lätt att förstå. Och det verkar som att det är det som vi kommer att använda.

13h