Vecka #4

Projektledare: Jonatan Berkoo

Veckan har på flera håll känts rätt så långsam. Mycket beror på att det är "sista" veckan inför halvtid. Vilket innebär
att lite extra tid har lagts på rapport-skrivning och opponeringar. En annan del beror på att vi har kommit igång med Xcode och Swift vilket till viss del har lett till 
mycket faktainsamling och vissa git-problem.

Mycket "spelregler" kring git och användandet av det har bestämts och utvecklats. Vi testade lite olika sätt att 
producera uppgifter (tasks) att genomföra och hur vi skulle förhålla oss till dessa.
Senaste budet säger att vi ska gemensamt komma fram till ett antal uppgifter och tasks på måndagen. Dessa
ska senare utföras under veckan och på kommande måndag ska vi uppdatera/ändra/komma på nya för veckan därpå.

Halvtidsrapporten har inneburit rapport-skrivande men också opponering på opponentgrupp.



Timmar: 15,5















