Veckorapport_1_mellard
Den här vecka har vi inte gjort så mycket om själv projektet. Jag har läst lite av informationer om Unity och AR men den sammanlagd tid var inte mer än en timme. Detta är pga att det tog tid att träffa företaget och när vi träffade de så fick vi veta att de kan inte erbjuda hjäp för projektet eftersom personen som har kunskap om projektet har lämnat företag och nu måste vi igen bestämma vilket projekt vi ska ta. Åtminstone har jag träffat gruppen och diskutera hur vi kommer arbeta, socialla kontrakt och våra mål som en grupp.