Veckorapport #5

Projektledare: Tomas

Veckan har känts väldigt bra. Färre möten och mindre administrativt arbete har menat att man har kunnat
fokusera på tasks och producera. Själv har jag arbetat på "parsern". Detta är en del av projektet som
tittar på vad användaren skriver till chatboten och försöker tolka vad meddelandet betyder. 

Det har inneburit lite uppdelande av meningar och sen försökt tolka vad de har betytt.
Eftersom det är fokus på "proof of concept" så har vi lagt in ett antal ord som vi (på svenska) tolkar som "ja".

Dessutom har vi gjort meddelanden lite mer personliga då mycket av projektets fokus låg på att göra den personlig.



Timmar: 10
