Veckorapport #2.

Projektledare: Oscar Thureborn


Veckan kändes väldigt produktiv och givande. Vi hade ett längre möte med gruppen
som avslutades med en videokonferens med Erik. Erik representerade Borås Textile Science Park och berättade mer om projektet.
Vi fick en god bakgrund till projektet. Under mötet innan själva videokonferensen så
diskuterades flera olika önskemål angående projektet. Vi gjorde detta eftersom vi inte
riktigt ännu hade fått projektet förklarat för oss. Även om våra uppskattningar inte stämde
exakt med vad som skulle göras så gav det en god bild av vad de olika gruppmedlemmarna var
intresserade av att göra och inte.

Veckan avslutades med ett möte då lite deadlines bestämdes inför kommande vecka. B la. ett Hello-World-projekt.




15 timmar
